Здрравстуй.. Смотрю ты тут перрвый рраз..
Нужно ввести тебя в куррс дела..
Я твой фамильярр и буду тебе помогать.
Ты юная ведьма и твоя специльность - ловцы снов.
Ты плетешь новые истории и дарруешь людям миррные сны.
Чтобы начать, нажми на паука.
$
А теперь натяни несколько нитей на основу.
$
Это просто. Если не нравится ррезультат, то ножницами можно убрать нити, начиная с последней.
$
Когда закончишь с нитями, нажми на пиалку с бусинами.
$
Каждя бусина издает уникальный звук, ррасставь их как хочешь на места перресечений нитей.
$
К слову, бусины внутрри крруга особенные. Нажми на них несколько рраз.
$
Чтобы узнать как звучит твоя магия - нажми прробел.
$
Если считаешь, что ловец готов, то кликни на меня.
